git,bir kontrol sistemidir.Bir projenin birden fazla kişi ve bilgisayardan  tarfından eş zamanlı yazılmasını sağlar.kod paylaşımı yapılır.

backend ,bir uygulamanın websitenin görünmeyen arka kısmıdır verilerin işlendiği saklamdığı kısımdır.

frontend, bir uygulamanın görünen görsel daha estetik olan kullanıcılar ile olan ilşkisini düzenler mağzanın vitrini gibi.

fullstack ikisinide yapan kişidir.

algoritma belirli bir problemi sorunu ve bir amaca ulaşmak amacıyla yapılan yoldur.

sql temel görevi saklamak düzenlemek analiz etmektir ,verileri düzenleyen ve analiz eden bir programlama dilidir.

yapay zeka bilgisayarların insan benzeri düşünme, öğrenme ve problem çözme yeteneklerini taklit etmesini sağlayan teknolojidir. 🤖

